Mẹ không thể sắp xếp chỗ cho tất cả các con trong nhà của Mẹ, nên Mẹ nghĩ tốt hơn là đến đây thì tất cả các con sẽ vừa vặn ở đây!
Và hôm nay là ngày cuối cùng cho các hành giả Sahaja của chúng ta (trước chuyến đi Ấn Độ).
Chúng ta phải hiểu một số điều rất, rất quan trọng về bản thân mình và tổ chức của chúng ta, vốn là Thiêng liêng.
Bây giờ, về mặt tổng thể, Mẹ có thể nói với các con, không phải về những vấn đề cá nhân và những chuyện cá nhân vì các con không còn là những cá nhân nữa.
Các con đã trở thành một phần thiết yếu của Đấng Thiêng liêng và các con là những tế bào đã được đánh thức.
Và vì vậy, theo một cách tổng quát, chúng ta phải hiểu những gì chúng ta phải làm về điều đó.
Điều đầu tiên, chúng ta phải biết rằng chúng ta là những Linh hồn khai ngộ,
và rằng các con đã có được Sự Khai ngộ và rằng các con là những vị thánh; rằng các con có tất cả các quyền năng mà một vị thánh có thể có.
Chưa từng có vị thánh nào có nhiều quyền năng hơn các con đang có, như hiện tại, điều đang biểu hiện ra.
Không vị thánh nào có được kiến thức mà các con có ngày nay.
Các con sẽ ngạc nhiên, không cuốn sách nào được viết ra cho đến nay có thể
nói cho các con biết về thực thể tâm linh bên trong các con như các con đã được biết thông qua
Sahaja Yoga.
Người ta phải chấp nhận điều đó.
Sự thật là như vậy.
Bất kỳ ai trong số họ, bất cứ ai đã viết bất kỳ cuốn sách nào – thậm chí, Mẹ muốn nói là, Adi Shankaracharya,
ông ấy cũng không thể giải thích được rất nhiều điều mà các con biết.
Nhưng phẩm chất của Adi Shankaracharya là rất tuyệt vời, hay những người như ông – Markandeya
hay Đức Phật.
Phẩm chất rất cao bởi vì họ là những người cực kỳ thanh khiết – sự thanh khiết.
Họ đã đạt được sự giải thoát cá nhân ở mức độ rất cao.
Trong khi các con đã đạt được sự giải thoát tập thể tốt hơn.
Nhưng về mặt cá nhân, họ có phẩm chất rất, rất cao.
Ý Mẹ là, họ không có nghi ngờ gì về Sức mạnh Thiêng liêng, họ không có nghi ngờ gì về Thượng đế.
Họ không bao giờ có bất kỳ nghi ngờ nào và họ rất trang nghiêm.
Và họ không bao giờ bận tâm đến những vấn đề nhỏ nhặt trong cuộc sống của mình.
Đối với họ, điều này quá nhỏ nhặt để suy nghĩ tới.
Bất cứ điều gì quá nhỏ nhặt, chúng ta lại dành quá nhiều thời gian cho nó.
Mẹ biết chúng ta phải làm điều đó bởi vì, xét cho cùng, chúng ta là con người và đang đến với Sahaja
Yoga với nhận thức con người của mình và sau đó chúng ta có được Sự Khai ngộ.
Vì vậy thời gian thanh lọc là rất, rất ngắn.
Và trong khi họ có rất nhiều thời gian để thanh lọc bản thân.
Bây giờ, ví dụ, Moses là một hiện thân, một dạng nhân cách rất thanh khiết hoặc, các con
có thể nói, Chúa Giê-Su là một hiện thân, dạng hiện thân hoàn toàn thanh khiết nhất.
Nhưng họ ở đó để trở thành lý tưởng của chúng ta trong khi những gì chúng ta đã làm là trở thành, từ con người
phàm tục, một nhà tiên tri.
Vì vậy, các con hiểu cả hai điều rất rõ, những điểm yếu mà con người có là gì, những gì
là vấn đề của họ, cách họ rời xa thực tại, cách họ bị ảo tưởng.
Nhưng chúng ta vẫn không sử dụng sức mạnh rung động của mình như chúng ta nên dùng.
Và đây là điểm Mẹ muốn nói với các con – rằng tất cả các con đều có sức mạnh rung động.
Khi chúng ta bắt đầu sử dụng sức mạnh rung động của mình, chúng ta cũng không biết phẩm cách, nghi thức nào chúng ta nên
có để sử dụng sức mạnh này.
Đó là sức mạnh của các Vị Thần bên trong chúng ta và đó là một nghi lễ mà nhờ đó chúng ta có được sức mạnh của các Ngài
hoạt động trong chúng ta.
Như các con biết rằng người xưa đã làm rất nhiều phép lạ thông qua sức mạnh này nhưng họ
là những người rất trang nghiêm.
Không có sự phù phiếm trong tính cách của họ và không có những vấn đề vô bổ bên trong họ, hoàn toàn
không có giá trị tâm linh nào.
Khi các con sử dụng nhận thức rung động của mình, các con không nên sử dụng chúng cho những sức mạnh vô bổ như,
ví dụ, đi xem phim và có kẹt xe và các con nghĩ rằng đang kẹt xe
nên các con phải sử dụng sức mạnh rung động của mình để đến nơi đó.
Bởi vì điều đó là phù phiếm; nó không quan trọng.
Trong Sahaja Yoga, việc các con có đi xem phim hay không không quan trọng.
Điều quan trọng là: sức mạnh tâm linh của các con là gì, các con đã tiến xa đến đâu trong tâm linh của mình.
Việc đó (đi xem phim) hoàn toàn không quan trọng.
Các con là một vị thánh, và sự thánh thiện nào các con đang đạt được bên trong mình mới là vấn đề chính.
Nếu không, tất cả những thứ còn lại mà các con có đều không có ý nghĩa gì.
Hoặc tất cả những vấn đề này không có ý nghĩa gì trong tâm linh.
Vì vậy, tất cả các Hành giả Sahaja phải nhận ra rằng các con giờ đây đã được tái sinh và các con là những người
của nhận thức mới và các con phải có phẩm cách đó.
Ta sẽ chỉ đưa ra một ví dụ vì Ta đã thảo luận với một người hôm nay,
rằng khi các con thực hiện một kiểu bandhan cho ai đó, các con chỉ xoay tay như thế này hoặc như thế kia.
Đây không phải là cách nên làm.
Chính đôi tay của các con phải được tôn trọng vì đây là đôi tay của một vị thánh.
Và tất cả các Vị Thần cư ngụ trên bàn tay và ngón tay của các con, vì vậy khi các con phải thực hiện bandhan cho họ
hoặc bất cứ điều gì, các con phải sử dụng chúng một cách đúng đắn.
Hãy sử dụng chúng theo cách thật trang nghiêm.
Bất kỳ sự thiếu trang nghiêm hoặc hành vi rẻ tiền nào cũng phải tuyệt đối tránh.
Sau đó, khi đối xử với nhau, các con phải biết rằng tất cả các con hiện đang ở trong vòng luân chuyển của
Sức mạnh Thiêng liêng.
Các con phải tôn trọng lẫn nhau và thực sự yêu thương nhau.
Các con phải tôn trọng vì tất cả các con đều là những vị thánh.
Mỗi vị thánh phải tôn trọng một vị thánh khác.
Đó là điều tối thiểu của tối thiểu.
Và nếu các con không tôn trọng lẫn nhau, các luân xa của các con sẽ bị hỏng, đặc biệt là Vishuddhi
bởi vì đó là vấn đề tập thể.
Và Luân xa của Mẹ cũng sẽ bị hỏng bởi vì cảm giác an toàn của các con chính là tính tập thể của các con.
Và tình yêu thương giữa mọi người không chỉ cần được chăm sóc mà còn phải được nuôi dưỡng
và được tôn thờ và nó nên là một đức hạnh.
Các con không nên đối xử với nhau như cách con người đối xử với nhau.
Không!
Đó là một điều quý giá.
Và ngay cả khi nói chuyện với bất kỳ ai rất thân thiết – chẳng hạn như anh, chị, em, chồng, vợ của các con
– các con phải tôn trọng, các con phải tôn trọng, nếu không, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Các con phải tôn trọng cha mẹ mình nhiều hơn bao giờ hết bởi vì họ là những Hành giả Sahaja
, bởi vì họ là những thánh nhân và họ là cha mẹ của các con.
Tôn trọng là điểm mấu chốt trong mối quan hệ với nhau ngay từ đầu.
Và tôn trọng mà không có tình yêu thương thì chẳng có ý nghĩa gì.
Tôn trọng và yêu thương lẫn nhau.
Cho dù ai đó có địa vị cao trong cuộc sống, hay ai đó có địa vị thấp trong cuộc sống, thì trong Sahaja
Yoga điều đó không quan trọng.
Các con kiếm được bao nhiêu tiền, địa vị của các con trong cuộc sống là gì, các con sống ở đâu đều không quan trọng.
Điều quan trọng chính yếu là chúng ta là một và chúng ta là những người giờ đây đã trở thành
những nhà tiên tri và chúng ta là những người có quyền năng để đưa Kundalini của người khác đi lên
và quyền năng như vậy đã đến với chúng ta bởi vì Mẹ yêu thương chúng ta rất nhiều và đó là
bổn phận của chúng ta là phải yêu thương lẫn nhau.
Và Ta tôn trọng các con như thế nào?
Ta không cần phải làm vậy vì các con biết rằng có một khoảng cách lớn giữa các con và Ta.
Nhưng Ta tôn trọng các con bởi vì các con là những thánh nhân.
Và nơi nào mà các thánh nhân không được tôn trọng thì đất nước đó sẽ lụn bại.
Vì vậy trước hết các con phải học cách tôn trọng lẫn nhau.
Và đó là một sự rèn luyện rất, rất quan trọng mà chúng ta nên có.
Cho dù người đó là chồng hay vợ, cho dù người đó là anh chị em, cha, mẹ
hay con cái của các con, bởi vì người đó là một thánh nhân – hãy tôn trọng!
Nhưng Ta không biết các con sẽ phản ứng thế nào với điều này khi ngay lập tức các con bắt đầu nghĩ về
những người không tôn trọng các con.
Hãy nghĩ xem có bao nhiêu người mà các con không tôn trọng.
Đó là một phản ứng điển hình của bản ngã khi ngay lập tức chúng ta bắt đầu nghĩ rằng: “Ồ, người
đàn ông đó không tôn trọng tôi!
Người đàn ông đó không tôn trọng!”
Nhưng hãy nghĩ xem bản thân các con đã không tôn trọng bao nhiêu người.
Khi Ta không ở đây, Ta hiện diện ở đây nhiều hơn nữa.
Ta chưa từng đến Úc, và các con biết những người ở đó đã tiến bộ vượt bậc như thế nào
– thật trong sáng, thật tốt đẹp và thật tuyệt vời.
Nhưng điều đó đã không xảy ra nhiều ở đây bởi vì Ta đã phải làm việc, thực sự lao động vất vả ở đây.
Không phải là nước Anh tệ đến thế.
Nhưng lúc nào cũng cảm thấy rằng: “Mẹ đang ở quanh đây.
Chúng ta sẽ đưa tất cả các vấn đề của mình cho Bà và Bà có thể giải quyết chúng.
” Ngay cả những vấn đề nhỏ nhặt, các con cũng mang đến cho Ta – điều đó cũng được thôi – nhưng bây giờ các con đã
có khả năng giải quyết các vấn đề của mình cũng như giải quyết các vấn đề của người khác.
Trừ khi đó là điều gì đó cơ bản, các con không cần phải làm phiền Ta và các con cũng không cần
hỏi Ta về điều đó.
Các con có thể tiến hành việc đó.
Nhưng các con phải suy nghĩ mọi thứ theo khía cạnh của Sahaja Yoga, theo đó – bằng việc đó, bao nhiêu
công sức các con đang làm cho Sahaja Yoga?
Các con đang nỗ lực bao nhiêu cho Sahaja Yoga?
Đây là buổi gặp mặt của các Hành giả Sahaja ngày hôm nay.
Và về cơ bản chúng ta phải hiểu một điều: rằng chúng ta phải phát triển và chúng ta phải
để những người khác cùng phát triển với sự phát triển của chúng ta.
Không phải bằng cách kìm hãm sự phát triển của chúng ta, mà là cùng với sự phát triển của chúng ta.
Các con sẽ chỉ phát triển nếu các con giúp những người khác cùng phát triển với mình.
Nếu không, sẽ không có sự phát triển nào cả.
Bây giờ, bất cứ điều gì Ta nói đều đi vào sách vở, đôi khi đi vào bộ não của mọi người.
Nó phải đi vào trái tim.
Toàn bộ hệ thống Sahaja Yoga hoạt động trên trái tim; đó là Spirit.
Spirit là điều mà Ta đang nói đến.
Chính Spirit hạnh phúc nhờ điều đó.
Một số người, Ta được biết, đang sử dụng đôi tay của mình như một vũ khí và những thứ đại loại thế.
Điều này rất nguy hiểm!
Các con không được làm tất cả những điều này cho bản thân mình.
Các con vẫn là các vị thánh, các con chưa phải là các vị thần!
Vì vậy đừng thử làm những việc như thế.
Một số người cũng có thói quen đánh người khác bằng tay như thế.
Khi có mặt Ta, nếu Ta nói, thì không sao.
Nhưng nếu không thì các con không nên làm vậy.
Các con phải tôn trọng.
Hãy sử dụng tất cả các phương pháp nhẹ nhàng và dịu dàng, không bao giờ làm bất cứ điều gì thể hiện sự thiếu tôn trọng đối với một vị thánh.
Tất nhiên, các con đang đánh vào sự tiêu cực ở người khác, Ta biết điều đó.
Nhưng các con không có quyền làm điều đó hoặc loại bỏ bất kỳ ai hoặc đuổi ai đó ra khỏi
việc này.
Các con sẽ đi xuống rất nhiều.
Đây là một điều nghiêm trọng mà người ta phải hiểu.
Các con có tất cả các quyền năng, các con biết giới hạn đến đâu.
Các con phải giữ đúng khuôn phép của mình.
Đừng đi quá giới hạn, bởi vì những điều này mang lại cho các con bản ngã, và bản ngã là thứ nguy hiểm nhất
mà chúng ta luôn phải đối mặt.
Hãy cố gắng cải thiện ngôn ngữ của các con.
Hãy dịu dàng.
Hãy rất dịu dàng với nhau.
Ta mong rằng các con sẽ có thêm nhiều người nữa vào thời điểm Ta đến.
Ta mong đợi những điều tuyệt vời từ các con.
Ta không biết liệu Ta có nên không nhưng Ta đã ban cho các con một điều gì đó thật tuyệt vời, thật to lớn.
Thật không thể tin được.
Ta mong đợi điều đó từ các con, không nghi ngờ gì nữa, bởi vì các con được chọn lựa đặc biệt và Ta đã làm việc với
các con trong nhiều năm cùng nhau.
Các con đã có các băng ghi âm bằng tiếng Anh.
Người Pháp, tội nghiệp thay, họ không có băng ghi âm bằng tiếng Pháp và chúng phải được dịch lại.
Họ chưa có sách bằng tiếng Pháp và họ gặp vấn đề lớn trong việc hiểu Ta.
Nhưng họ tận tụy làm sao, họ sâu sắc làm sao.
Từng người trong số họ đã đến và nói: “Thưa Mẹ, con yêu Mẹ rất nhiều.
Con yêu Mẹ.
” “Con có nhiều khiếm khuyết và con xin dâng mình cho Mẹ.
Mẹ sẽ chấp nhận con chứ ạ?”
Tất cả họ đều nói theo cách này.
Hãy tưởng tượng xem!
Ý Ta là, Ta đã ngạc nhiên về cách họ nói tất cả những điều này với Ta và cách họ
hiểu những khiếm khuyết bên trong chính họ.
Giờ đây, chúng ta phải thay đổi cách cư xử của mình đối với các vấn đề tài chính, vật chất, tình cảm, thể chất
và tất cả những thứ này.
Ví dụ, giả sử, một người đã kết hôn – hôn nhân phải thành công.
Nếu cuộc hôn nhân của các con không thành công và hạnh phúc, các con sẽ không được ban phước, hoàn toàn không.
Hãy cố gắng làm cho cuộc hôn nhân của mình thật hạnh phúc và thành công.
Điều đó rất quan trọng.
Hôn nhân là thể chế được thiết lập bởi Adi Shakti.
Các con không được làm ô danh nó.
Đừng đùa giỡn một cách hời hợt với cuộc hôn nhân của mình.
Sau đó, các con cũng phải cho phép những đứa trẻ được sinh ra để các con đón nhận những linh hồn vĩ đại đang đi
xuống trái đất này, nhờ đó chúng ta đang trao cho họ một cơ hội, một cơ hội rất tốt, để có
một cuộc sống thật hạnh phúc.
Nhưng nếu vợ chồng không hạnh phúc, và ngay cả khi những Linh hồn khai ngộ được sinh ra, họ sẽ gặp
rắc rối với các con và họ không phát triển tốt và họ gặp nhiều vấn đề.
Vì vậy, trước hết, hãy tạo dựng một gia đình hạnh phúc và tràn ngập niềm vui sướng.
Một số người nghĩ rằng nếu họ rời xa các hành giả Sahaja, họ sẽ tạo dựng một cuộc sống hôn nhân
tốt đẹp, hạnh phúc.
Điều đó hoàn toàn sai lầm!
Hoàn toàn sai lầm!
Nếu các con không thể tạo dựng một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc trong ashram, các con không thể làm được điều đó ở bất cứ nơi nào khác.
Trước tiên hãy thử trong ashram.
[Điều đó] rất đáng để thử.
Nếu không, các con sẽ không thể làm được.
Bởi vì khi đó các con hiểu cách chia sẻ cuộc sống của mình với người khác và cuộc sống hôn nhân của mình.
Bất kỳ điều gì như vật chất, như có được một ngôi nhà hay có được thứ này,
thứ kia đều không quá quan trọng.
Ngôi nhà của các con phải sạch sẽ từ bên trong chính các con, ngôi đền trong trái tim các con.
Chúng ta ở đây không phải để xây nhà, không phải để tích lũy tiền bạc.
Chúng ta ở đây để xây dựng những ngôi đền bên trong chính mình.
Những ngôi đền thực sự đang lớn mạnh, đó là những ngôi đền sống động của Thượng đế hằng sống bên trong chúng ta.
Vì vậy, những thứ vật chất này chỉ quan trọng đến một mức độ nào đó, không hơn thế nữa.
Quan trọng nhất không phải là các con được Sahaja Yoga hỗ trợ như thế nào mà là các con đã bồi đắp cho Sahaja Yoga bao nhiêu thông qua đó.
Nhiều người nghĩ rằng: “Chúng con nên có một ngôi nhà tốt vì chúng con đã đến với Mẹ.”
Đúng, các con có được. Các con có công việc tốt. Được rồi.
Các con có được điều đó. Các con được cải thiện điều kiện tài chính.
Được rồi. Mọi thứ đều đến với các con.
Nhưng các con đã cho đi bao nhiêu cho Sahaja Yoga?
Theo nghĩa là: các con đã bồi đắp bao nhiêu?
Đôi khi mọi người nghĩ rằng nếu họ quyên góp tiền thì như thế là đủ. Không phải vậy.
Phải làm phong phú nó bằng trái tim, bằng sự yêu thương, bằng tình bạn, bằng sự thấu hiểu ngọt ngào lẫn nhau của các con,
thưởng thức sự hiện diện của nhau ở dạng thuần khiết nhất, không vì bất kỳ mục đích nào
hoặc với bất kỳ ý định nào để đạt được bất kỳ loại niềm vui sướng thấp kém hay loại hạnh phúc thấp kém nào từ ai đó
thiên về bản ngã hoặc thiên về tình dục.
Mà đó là niềm vui sướng thuần khiết, niềm vui sướng thuần khiết.
Sự tinh khiết là chủ đề mà chúng ta phải hướng tới.
Chúng ta phải cố gắng trở nên tinh khiết hơn và tinh khiết hơn nữa.
Và sự tinh khiết sẽ hiển lộ rạng ngời trên khuôn mặt các con, trong hành vi của các con, trong toàn bộ con người các con.
Sự hiện diện của chính các con sẽ cho thấy các con là những Hành giả Sahaja.
Các con sẽ không cần phải chứng thực.
Các con sẽ không cần phải mặc những trang phục đặc biệt để nói lên điều đó, nhưng mọi người sẽ biết qua khuôn mặt các con
rằng các con là những vị thánh, qua hành vi của các con.
Các con phải đứng lùi lại ở hàng cuối cùng.
Các con nên là những người quan sát mọi việc.
Các con không nên là người đầu tiên, duy nhất, đi vào sự việc trước, đi vào hàng trước.
Không, các con là người cuối cùng bởi vì các con ở với chính mình. Họ thì không.
Họ không có sự an ninh của riêng mình.
Họ đang cố gắng tìm kiếm sự an ninh trong những thứ này.
Các con có sự an ninh của riêng mình.
Hãy thay đổi, thuận theo Spirit, tất cả các ưu tiên của các con, và rồi niềm vui sướng là của các con.
Ta thực sự mong đợi những điều tuyệt vời từ các con và Ta hy vọng tất cả các con sẽ cùng nhau tham gia và
thực hiện điều đó và tạo ra điều gì đó tuyệt vời.
Ta không biết làm thế nào để nói riêng về từng việc nhưng thực tế là Ta đã nói
với những Hành giả Sahaja này ở Paris và Ta đã nói với họ rằng Sahaja Yoga là một điều rất
tốc độ.
Và nó rất tốc độ.
Đó là một tốc độ như vậy và nếu các con không theo kịp tốc độ của Sahaja Yoga, các con sẽ bị
văng ra ngoài.
Các con phải giữ vững tốc độ của Sahaja Yoga.
Những ai không thể theo kịp bằng cách này hay cách khác, hoặc bị kìm hãm bởi điều gì đó hay một vài
sự nhận diện sai lầm, sẽ bị rớt lại.
Các con sẽ chỉ phát triển khi các con theo kịp tốc độ của Sahaja Yoga.
Nó sẽ phát triển mạnh mẽ ở Ấn Độ.
Ta biết năm năm này sẽ rất mạnh mẽ ở Úc.
Nước Anh có thể cũng vậy, tùy thuộc vào việc người dân của các con tăng tốc độ.
Nó sẽ cực kỳ tốc độ và các con phải hiểu điều đó – hãy vứt bỏ tất cả
những xiềng xích của các con và vứt bỏ tất cả những sự nhận diện sai lầm, tất cả những điều vô nghĩa của sự cuồng tín hay của những sự nhận diện sai lầm
rằng các con là người Anh, là thế này, thế kia, tất cả những điều này.
Và chỉ cần trở thành những Hành giả Sahaja và những thực thể phổ quát.
Điều đó rất quan trọng.
Thời điểm đã đến rồi.
Từ năm sau nó sẽ bắt đầu.
Vì vậy, Ta chúc các con một Năm Mới thật Hạnh phúc
và một Giáng sinh thật, thật hạnh phúc và vui vẻ. Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.